Explicación de los sonidos: 

"Antorcha" en este caso tenia pensado que fuera un sonido que se escuchara bajito únicamente cuando te encuentras cerca de una de las lámparas que se encuentran en la sala principal.

"Candado" es una opción que puse para cuando se este tecleando el código del candado del comedor.

"Cocina" es para la puerta una vez que el jugador ya consiga la llave y pueda entrar por esta puerta.

Ignora los que digan "Manta" son únicamente para tenerlos de respaldo en caso de que pase cualquier cosa (Ya que hasta donde recuerdo ya habíamos elegido uno definitivo).

"NPC" tenia pensado que se usara para los pequeños diálogos que tendrá en la biblioteca y la sala de alquimia.

"Puerta cocina" pues es para cuando el jugador este intentando abrir la puerta antes de conseguir la llave.


"Puerta" es la opción final (desde mi punto de vista) para todas las demás puerta que no sean la del comedor y la cocina (En caso de que no te convenza me avisas y busco otro).